Rất nhiều bạn cứ nhai đi nhai lại cái câu là "Trang sau đâu?", muốn biết "Trang sau đâu?" thì hãy so sánh, hãy đọc các nguồn tin khác, hãy đọc báo, hãy check chim xanh của tác giả. Nếu đọc được một tin mà vẫn còn cảm thấy rằng là "À, chưa tin nổi" thì mình phải đi tìm kiếm các chỗ khác thay vì hỏi một câu cứ nhai đi nhai lại như một con bò là "Trang sau đâu?" rồi là vào cười haha xong rồi vào viết linh ta linh tinh ở trên đấy. Thì thay vì như thế các bạn hãy làm một việc này cho mình, hãy đi tìm xem, đọc trên các báo khác, hãy tìm đọc trên các fanpage khác, hãy biết tiếng Anh và tiếng Nhật để hiểu các nguồn tin của nước ngoài thay vì cứ đi hỏi "Trang sau đâu?", tất cả những ai vào hỏi: "Trang sau đâu?", mình đều một là xóa, hai là block hết. Mình không thích chuyện này, nếu không tin bất cứ một vấn đề gì, thậm chí nếu không tin mình, các bạn có thể bỏ follow mình, không theo dõi fanpage của mình nhưng đừng bao giờ hỏi một câu là "Trang sau đâu?", không hay ho một chút nào cả, các bạn nhá! Một là block, hai là xóa, không có chuyện cứ nhai đi nhai lại cái một câu là "Trang sau đâu?".